# f607. 3. 切割費用

## 內容

有一根長度為 $L$ 的棍子，你會把這個棍子切割 $n$ 次。


假設一開始棍子左端放在數線上 $0$ 的位置，棍子的右端放在數線上 $L$ 的位置，每次的切割會給定一個介於 $0$ 到 $L$ 的數字表示要切個的位置，你要把穿過個這位置的棍子切成兩段，而所需的花費就等於所切割的棍子的長度。

## 輸入說明

第一行有兩個整數 $n, L$。


接下來 $n$ 行每行有兩個整數 $x, i$，表示 $x$ 位置被切過一刀，而這刀是全部的切割中的第 $i$ 刀，保證 $i$ 是介於 $[1,n]$ 的整數且不會重複。


配分


- 20分: $1\leq n \leq 1000, 1\leq L \leq 10^7$
- 30分: $1\leq n \leq 50000, 1\leq L \leq 10^7$
- 50分: $1\leq n \leq 200000, 1\leq L \leq 10^7$

## 輸出說明

輸出一個整數表示總共的切割費用，答案可能超過 $2^{31}$ 但不會超過 $2^{60}$。

## 範例輸入 #1

```
3 7
2 2
3 1
5 3
```

## 範例輸出 #1

```
14
```
